Napakaganda.
Ang ganda rin ng isang ito.
Anong ginagawa mo rito?
Ano?
Hindi ka ba natutuwang makita ako?
Inimbitahan ko si Qixing.
Kaarawan ko ngayon.
Birthday mo ngayon?
Oo.
Kaya...
Ngayon, kayong dalawa ay may espesyal na pribilehiyo.
Umorder ka na ng mga putahe.
Iluluto ko sila.
Kumusta naman 'yan?
Gagawin mo ba ang kahit anong i-order natin?
Siyempre.
Matututunan ko habang tumatagal.
Sige.
Ano ang gusto mong kainin?
Hayaan mong isipin ko...
Tapos gusto ko...
Mga usbong ng klouber.
Ginisang tuyong tokwa.
Kain tayo ng steamed perch.
Mga kabute na Porcini.
Sige.
At isa pa.
Yung ulam na paborito namin dati.
Mabangong Crispy Delight.
Kukuha ako ng isa.
Ang mga putaheng ito...
Sapat na siguro 'yon para sa ating tatlo, 'di ba?
Birthday mo ngayon, ikaw ang boss.
Sabi niyo lang, kayong dalawa...
Ano ang tawag sa ulam na paborito mo?
Mabangong Crispy Delight.
Ang recipe para sa Fragrant Crispy Delight.
Hinahanap mo ba ang recipe ngayon?
Oo.
Matuto agad.
Magluto agad.
Masarap, 'di ba?
Ako ay isang tapat na tao.
Ngayon, sa ngalan ng aking kaarawan,
Inimbitahan ko kayong dalawa rito
na may layuning makuha ka
para bumawi.
Balikan ang mga bagay-bagay noon.
Hayaan mo muna akong sabihin,
Siya at ako...
Para kaming pekeng magkasintahan.
Huwag mo sanang pakialaman 'yan.
Anong problema?
Paano kung ayaw na niyang magsimulang muli?
Nagpapanggap siya.
Wala kang ideya.
Kahapon sa set,
nang makita niyang nasaktan ka,
siya ang mas kinakabahan kaysa kanino man.
Yung mga titig niya...
Kahit sinong may mata ay makikita iyon.
Talaga.
Xin Tong, hindi mo talaga maintindihan ang sitwasyon.
Naiintindihan ko.
Ikaw lang...
Makinig ka sa akin.
Kayong dalawa...
Sa ngayon, ito lang naman...
Wala sa inyong dalawa ang handang gumawa ng unang hakbang.
Makinig ka sa akin.
Ayoko talagang makakita ng dalawang tao.
na tunay na nagmamahalan
namimiss ang isa't isa nang ganito.
Minsan, kung mami-miss mo,
panghabambuhay na 'yan.
Tara na.
Tara, uminom tayo.
Uminom tayo hanggang sa malasing tayo.
Hindi tayo aalis hangga't hindi tayo lasing.
Ang Mabangong Crispy Delight
mahal mo.
Kumain nang higit pa.
Mabuhay.
Nasobrahan na ako sa pag-inom.
Tungkol naman sa iyong negosyo,
kayong dalawa na ang bahala diyan.
Hindi na ako makikialam.
Ako muna...
matulog ka na.
Maggagabi na rin naman.
Sabihin na natin na gabi na.
Hindi.
Kailangan mong magpatuloy.
Kailangan mong patuloy na magsalita.
Mas mabuting gumawa ka na ng konklusyon.
Xin Tong.
Huwag kang maging kusang-loob.
Nakikita ko ito.
Malamang hindi pa sapat ang iniinom ninyong dalawa.
Dahil ganito ka,
parang ako na yata 'yun
pagbubuwag sa salu-salo.
Tara na, tara na.
Kung gayon, magkakaroon pa ako ng kaunti sa inyong dalawa.
Tingnan natin kung anong klaseng resulta
pwede kayong mag-usap nang maayos.
Dito.
Huwag mong hayaang masayang lahat ng masasarap na pagkaing ito.
Sino ang mag-aakala
Napaka-pasyente mo sa kanya
Mukhang tama ang hula ko
Kapatid
Medyo malalim ang nalalapit mo, 'di ba?
Mayroon lang tayong kooperatibong relasyon
Matapang pa rin magsalita
Ayaw mo bang malaman
May gusto ba talaga sa iyo si Xin Tong?
Ano naman ang dahilan kung bakit hindi niya ako magustuhan?
Punong-puno ng mainit na hangin, bukod sa amoy
ay ganap na walang silbi
Sige
Pagkatapos sabihin mo sa akin
ano ang iyong pananaw
Sa tingin ko...
Ngayon
dito
napakahalagang araw
Gusto kong makasama kayong dalawa
upang bumuo ng isang pangkat na binubuo ng tatlong tao
mag-usap nang sama-sama
ang malaking plano para sa Four Seas
para talakayin
paano tulungan si Qixing
manalo muli
ang mga karapatan sa pamamahala ng Four Seas
Tanong
Sige
Ganoon ba talaga kasama ang boss mo?
Magandang tanong
Itong boss ko...
may tatlong malalaking krimen
Numero tatlo
Ang panukalang pinaghirapan ko buong gabi
Sinabi niya sa akin na kulang ito sa suporta ng datos
Ganoon ba kahalaga ang datos?
Numero dalawa
Mga taong katulad natin
na nagpupumilit mabuhay simula pagkabata
at tinalikuran ang aming pag-aaral
ganyan na ba talaga tayo kasama?
Talaga bang mas mababa tayo sa
yung mga nagtapos mula sa mga prestihiyosong paaralan?
Nakikita ba talaga niya ang ating mga kakayahan?
At ang pinakamahalagang punto
siya ba iyon
ay maliit
Malinaw na may kakayahan si Qixing
Natatakot siyang matabunan ng kakayahan ni Qixing ang sarili niyang kakayahan.
kaya hindi niya pipirmahan ang sarili niyang kapatid na babae
Ang puso niya talaga ay
ito
malaki
at wala na
Kaya
patas ba ito?
Sa tingin mo rin ay hindi patas, 'di ba?
Eksakto
Sa mundong ito
nasaan ang napakaraming patas na kalagayan?
Qixing
halatang mahusay na siya
pero dahil lang
siya ay isang babae
siya ay
isinasantabi ng pamilya
at eupemistiko nilang inaangkin
wala na ito
proteksyon para sa isang batang babae
Alam mo ba kung gaano kahirap sa mga babae ngayon?
kailangang magtrabaho para makakuha
ano ang nakukuha ng mga lalaki
mula sa sandaling sila ay isinilang?
Qixing
Alam ko
dapat ay napaka-sutil mo
Ang dahilan kung bakit mo binago ang iyong pangalan
ay dahil gusto mo
para hawakan ang iyong kapalaran
matatag sa sarili mong mga kamay
Kahanga-hanga ka
Iyon ba
dahil lang
Ako ay isang babae
na ako
dapat iwanan
ng mga magulang ko?
Hayaan mong sabihin ko sa inyong dalawa
isang maliit na sikreto
Sa totoo lang, hindi ko kaarawan ngayon
Ngayon ay
noong araw na ako ay inampon ng welfare institute
Hindi ko lang alam
kailan ba talaga ang kaarawan ko
Kaya
Sinasabi ko sa sarili ko
Kailangan kong magtrabaho nang husto
Kailangan kong magtrabaho nang doble
Kailangan kong magtrabaho nang husto para kumita ng pera
Kailangan kong magsikap para mapatunayan ang sarili ko
Patunayan na ako
na hindi naman talaga ako ganoon kasama
Gusto kong patunayan ito sa lahat
Pero napagtanto ko
parang wala talagang nagmamalasakit sa akin
Hindi ko alam
kung kanino ko dapat patunayan ang aking sarili
May pakialam ako
Napakahusay mo
Tutulungan kitang patayin ang kupal na 'yan ngayon din.
Okay?
Pabayaan mo na ang kupal na 'yan
Pabagsakin siya
Tara na
Qixing
Ang sinabi lang ni Xin Tong
ganyan din ba ang iniisip mo?
Ang iniisip ko
parang wala namang kwenta, 'di ba?
Gusto lang kitang protektahan
Lumaki na ako, Kapatid
Kaya rin kitang protektahan
Alagaan mo siyang mabuti
Matutulog na ako
Napakaganda nito
Ikaw ba ang naghanda ng lahat ng ito?
Inihanda mo ito para kay Qixing?
Inihanda para sa iyo
Xin Tong
Wala akong pakialam kung ano ang iyong naranasan
bago mo ako nakilala
pero umaasa ako
araw-araw mula ngayon
magiging puno ng kulay
tulad ng mga bulaklak na ito
Lagi kitang makakasama
Maligayang Kaarawan
May lihim na ahente ba rito?
Hindi
Walang paraan
Dapat hindi pa ako matino
Masakit talaga ang ulo ko
Babalik na ako sa pagtulog
Magandang gabi
Pagkatapos ay magpahinga nang maayos
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako
Ang iyong kwarto
ay naroon.
Ayoko nito.
Ano ang ibig mong sabihin sa pagsasabi mo niyan ngayon?
Huwag mong sabihin sa akin...
gusto mo ba talaga ako?
Imposible.
Imposibleng-imposible.
Huminahon ka.
Kayong dalawa
ay kasalukuyang nasa isang
relasyong pangmag-asawa na may kooperatiba.
Bukod pa rito,
Napaka-playboy talaga ng lalaking 'yan.
Ano ba ang magugustuhan?
Ang makasama ka
siya lang ba ang gumaganap ng isang papel.
Huwag kang maniwala.
Pero siya...
Hindi naman siguro ganoon ka-playboy 'yon, 'di ba?
Mag-ingat.
Personal na kinukuha ng walanghiyang iyon si Qixing.
Ang relasyon sa pagitan ng magkapatid na ito
Mukhang maganda, 'di ba?
Medyo sobra naman 'yun, 'di ba?
Ito...